# 蓝灯报障说明# 蓝灯报障说明

若闪退请试以下旧版本

* 4.7.9版本：下载https://ppt.cc/fdFjHx
* 4.6.2版本：下载https://ppt.cc/fkNdDx

### 关于意见反馈的解答

> 1.开启后穿越不成功，因为是破解版，会与正版流量冲突，若为安装多个蓝灯请卸载其他渠道下载的蓝灯。

 >2.关于网速卡慢的问题一，时差上他们晚上活跃，但国内处于白天。建议需要高速的朋友错开时间，白天多使用。
 
 >3.关于网速卡慢的问题二：
A.建议流量或者wifi都重启试试
B.可能是地区问题，最近都筑墙，个别地区挺严重，没办法。
C.可能是破解不完全，每次开关等于重新获取一次ip与重置流量记录器，多试几次吧

 >4.关于网速卡慢的问题三:很抱歉，此软件为破解版供用户免费使用，并无收受任何费用，节点慢的问题恕不能解答，这是关于官方服务器或者国内封锁升级的问题，建议百度“蓝灯github“向官方他们提意见。

 >5.蓝灯采用P2P技术，服务器理论上速度很挺快挺稳定，除非蓝灯官方他们被限制。。。（2017年11月更新：最近测试发现蓝灯确实自从十九大，网速不如从前，且用且珍惜吧）

 >6.开关自动关闭的问题，请检查是不是系统后台或者安全软件偷偷杀死蓝灯进程导致。

 >7.某些网站实在打不开，试试设置里面的全局代理
 

## 免责声明

使用本破解服务的用户必须遵守
- 不转载任何国家法律规定禁止转载的内容；
- 不进行任何反人类反科学的行为；
- 不进行任何有损国家利益，不利于国家稳定的行为；
- 不进行以上行为以为的具有破坏性，恶意性的行为；
- 使用者对自己的所有行为负全部责任；

**使用者承诺并坚决不利用国际互联网制作、复制、查阅和传播下列信息:**
>(一)煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
(二)煽动颠覆国家政权,推翻社会主义制度的；
(三)煽动分裂国家、破坏国家统一的；
(四)煽动民族仇恨、民族歧视,破坏民族团结的；
(五)捏造或者歪曲事实,散布谣扰乱社会秩序的；
(六)宣扬封建迷信、淫秽色情、赌博、暴力、凶杀；
(七)公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；
(八)损害国家机关信誉的；
(九)其他违反宪法和法律、行政法规的。 

## 关于中国的互联网
网络审查在各个国家都普遍存在着,它并不仅存在于中国。在全球的局势对中国都不利的当下,当局会过滤掉影响、危害到中国长远发展的信息,此时国家安全的意义更加重大。

互联网上存在着大量终究不现实的、不客观的,甚至自相矛盾的抹黑当局政府言论,**它们背后一般有西方政府或非政府组织资金支持**。这些媒体包括但不限于一些港媒、境外网站。

我们希望您能在遇到此类言论和见解时,不要不加思考地、情绪一度被煽动而不能克制地、盲目地相信这些片面或者歪曲事实的东西。要事实求是地思考,要摆脱情绪绑架的怪诞思维去理解。我们需要了解到,中国的发展总基调是“稳中求进" ,中国社会的最核 问题就是稳定。失去稳定的中国将会是一盘散沙,面临分裂和肢解的危险。我们希望您了解当今中国发展的根本保证是什么,发展的过程中哪部分是主旋律,哪些是噪音;哪些是进取的,哪些是会开历史倒车。

我们应该清醒和全面地认识问题,偏信西方媒体的言论,缺乏对国家的信任是不可取的。您的数据安全和隐私对您尤为重要。若这些信息不应当被西方掌握时,它对国家和民族的命运更为重要。

出于此原因,当局可能会限制您的行为,我们不会干预当局的任何政策和决定。
所以,我们希望您在使用此服务时,请不要做出任何攻击当局的行为，珍惜当下的和平稳定与国力日渐鼎盛!!!
